povo abençoado do Brasil eu quero chamar
a atenção de meus irmãos evangélicos e
também de católicos cristãos em geral eu
estou vendo esses dias eu tô quieto
assistindo uma campanha bandida cretina
inescrupulosa contra pastores e
evangélicos e cristãos em geral na
questão da eleição de membros do
conselhos tutelares sabe uma campanha
promovida por esquerdopatas
ativistas gays gente que nos odeia
artista vagabundo que debocha da fé
cristã certo jornalistas é uma piada
deixa eu falar uma coisinha aqui Quem
tem moral para falar em direitos humanos
somos nós não foi a esquerda nem
ativismo gay que foi promotor de
direitos humanos na sociedade ocidental
foi a reforma protestante estão fazendo
uma campanha com uma conversa fiada
abuso do poder religioso como essa onde
é que tá previsto isso já teve uma
discussão no TSE e se tem abuso do poder
religioso tem abuso do poder ideológico
essa que é a verdade estão fazendo
campanha nos denegrindo um verdadeiro
preconceito religioso contra nós eu
quero convocar o povo evangélico nós
temos o direito exercício de cidadania
de votar em gente que tem a nossa base
de convicção ideológica Não vamos deixar
para lá amanhã pega o seu tit de eleitor
Veja a sua zona eleitoral porque não tá
no mesmo lugar que você votou vai lá na
sua região Vote em alguém que tem seus
princípios e valores aí ó ó o LGBT ó ó
os ativistas fazendo campanha eles podem
nós estamos respeitando o que foi
determinado ninguém tá citando o nome
culto ninguém tá citando o nome dentro
de tempo mas lá do lado de fora que é
público podemos distribuir o que bem a
gente quiser como eles estão fazendo não
vamos nos omitir amanhã de 8 às 5 da
tarde Pegue seu título procure a sua
zona eleitoral e vamos votar em gente
que tem nossos princípios e valores não
tenho medo desses cretinos que querem
nos impor e nos calar não V nos calar
não vão nos calar é direito de cidadania
Vote em gente amanhã domingo que está de
acordo com seus princípios crenças e
valores Deus abençoe a
todos